Тема: Исследование и разработка программного обеспечения прогнозирования стоимости акций компаний в условиях эпидемиологического кризиса


Оглавление:

Введение (тут цели и задачи)
1. Анализ объекта исследования и предметной области
1.1. Исследование влияния эпидемиологического кризиса 
1.2. Исследования изменения стоимости ценных бумаг в эпидемиологическом кризисе (тут нужно выбрать квартал или полугодие, например первое полугодие 2020 года) 
1.3. Анализ объекта исследования 
1.4. Обзор применённых программных инструментов (переименовать как-то)

2. Методологические и теоретические основы разработки программного обесечения
2.1. Методика фундаментального анализа ценных бумаг
2.2. Методы фундаментального анализа ценных бумаг
2.3. Методы 
2.4. 


3. Практическая реализация прогнозирующей системы
3.1. Выбор компаний для мониторинга акций и распространения инфекции
3.2. Практическая реалзиация блоков системы
3.3. Блок сбора информации об акциях и инфекции
3.3.1. Загрузчик истории котировок акций компании
3.3.2. Загрузчик истории статистики распространения инфекции
3.4. Блок фундаментального анализа
3.4.1. Тут найти анализ, и как будем анализировать. Сравнение.
3.5. Диаграмма классов системы

4. Оценка экономической эффективности внедрения разработанной программны
4.1. Расчет затрат на создание программного продукта
4.2. Оценка эффективности внедрения

Заключение
Список используемых источников
Приложение
Закладка (это что) =)

объект исследования - компании в общем, какие будем парсить
эпидемия это влияющий фактор


----------------------------------------- 02.03.21 -------------------------------------------
как должно быть, первое приближение

Введение
1. Анализ объекта исследования и предметной области
(тут надо проанализировать )
1.1. Анализ объекта исследования
1.2. Исследование влияния эпидемиологического кризиса на стоимость ценных бумаг
1.3. Анализ существующих инструментальных решений

2. Методологические и теоретические основы разработки программного обеспечения 
(тут глава - описывает методологические основы разработки)
(эта глава заканчивается определением проблемы и постановки задачи на разработку)
(тут должна быть описана научная новизна)
2.1. Методы прогнозирования в связи с эпидемиологического кризиса (какие бывают)
2.2. Методика прогнозирования (из 2.1. мы делаем выбор для себя и рассказываем, чё будем делать и + модифицируем так как корона)
2.3. Постанова задачи на разработку программного обеспечения 

3. Технология решения
3.1. Обоснование (тут классы, диаграммы, юмл вся хуйня. из этого делаем вывод что прогаем на питоне)=)
3.2. Описание ИТ решения (тут лучше для увеличения уникальности. вставлять куски кода)

4. Оценка экономической эффективности
